Bodoh!
Rencana macam apa ini?
Orang bodoh!  Bodoh!
Bagaimana jika Lakshmi terluka karenanya?
- Tunggu sebentar.
Siapa yang berdiri di sampingnya?
Resi.
Apakah dia akan membiarkan dia datang
untuk menyakiti?  Tidak, tidak pernah.
Tidak ada yang akan terjadi
padanya saat Rishi bersamanya.
Dan lihat, dia menyelamatkannya.
Ya benar sekali.
Baiklah, berhenti sekarang.
Tos?
Tipe ku.  Di pipi.
Bodoh!
Baik Anda
menyelamatkannya dari terluka.
Apakah kamu baik-baik saja, Vikrant?
Terima kasih, Rishi.  Tapi percayalah padaku.
Saya tidak akan membiarkan Lakshmi
jatuh jika Anda tidak menangkapnya.
Aku tidak akan membiarkan dia terluka.
Bukan hanya hari ini.  Aku tidak akan membiarkan
dia datang untuk menyakiti seumur hidupnya.
Saya yakin, Vikrant.
Saya percaya Anda sepenuhnya.
Terima kasih atas kepercayaannya kepada saya, tante.
Saya hanya berharap Rishi juga mempercayai saya.
Percayalah padaku, Rishi. Aku
akan merawatnya lebih dari kamu.
Karena aku akan menjadi suaminya.
Dan kamu, mantan suaminya.
Bagaimanapun, semuanya baik-baik
saja sekarang.  Tidak ada yang terluka.
Semua baik-baik saja.
Iya benar sekali.
Dan semua orang bersenang-senang.
Apakah kamu baik-baik saja, Lakshmi?
Laksmi...
Anda terluka dan berdarah.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Lepaskan gelangnya.
Mudah.  - Resi...
Rishi...
- Tidak apa-apa.
Lakshmi, apa yang kamu...
- Rishi!
Cukup.
Bagaimana kamu bisa terluka, Lakshmi?
'Jika saya mengatakan bahwa Vikrant
tanpa sadar memecahkan gelangnya,'
'Rishi akan membuat keributan.'
Saya tidak tahu bagaimana.
Vikrant, tidak apa-apa.  Itu tidak buruk.
Tunjukkan padaku, Lakshmi.  Anda berdarah.
Ayo, aku akan membalutnya.
Itu hanya setetes darah.
Jangan meregangkannya.
Haruskah aku membiarkannya begitu saja?
Tidak. Malishka hanya
mencoba mengatakan
bahwa tidak perlu
mempermasalahkannya.
Anda tidak perlu membantunya.
Lakshmi bisa menjaga dirinya sendiri.
Bukan begitu, Lakshmi?
Saya akan.
Benar.  Tidak ada yang
akan terjadi pada Lakshmi.
Benar, Lakshmi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Shalu, Bani, pergi dan oleskan henna.
Lanjutkan.
Saloni...
- Ya, bu?
Gelangnya pecah.
Apakah itu pertanda buruk?
Mengapa Anda mengatakan itu?
Gelang pecah, itu saja.
Jangan paranoid.
Tidak ada yang salah akan terjadi.  Oke?
Itulah yang ingin saya pikirkan,
tetapi orang-orang percaya itu.
Itu sebabnya saya berharap
itu bukan pertanda buruk.
Bu, percayalah, itu bukan pertanda buruk.
Jangan khawatir.  Oke?
"Sekarang setelah aku menemukanmu,"
"Aku telah menemukan duniaku kembali!"
"Saya telah menemukan"
"berlindung di dalam kamu!"
"Aku tidak lengkap tanpamu!"
"Tidak lagi!"
"Itu adalah anugrah Tuhan"
"bahwa aku menemukan apa yang telah hilang!"
"Anda"
"sebuah anugerah!"
"Kamu telah menjadi tempat perlindungan"
"dari mimpiku!"
"Kata-kata sendirian"
"tidak bisa menggambarkanmu!"
"Maksudmu kehidupan itu sendiri"
"untuk saya!"
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Tolong pergilah.
Apakah kamu tidak mengerti, Rishi?
Pergilah.
Ada apa, Lakshmi?
- Tidak ada apa-apa.  Silakan pergi.
Anda terluka.
Aku terluka, bukan kamu!
Saya akan memperbaikinya.  Meninggalkan.
'Aku tahu kamu marah.
Aku telah sangat menyakitimu.'
"Tapi aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian dan lebih menyakitimu."
Lakshmi, duduk.
- Apa yang kamu lakukan, Resi?
Saya katakan, silakan pergi!
Lepaskan, Resi.  Itu menyakitkan.
Saya bisa merasakannya.
Saya hanya menerapkan perban.
Apakah itu akan mengurangi rasa sakit?
Ya.
Apakah itu benar-benar
membantu meredakan rasa sakit?
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.  SAYA...
Tolong percaya padaku,
Saya benar-benar kesal, dan saya tidak
benar-benar tahu apa yang saya katakan.
Saya tidak berpikir.  Itu adalah sebuah kesalahan.
- Dan Anda membuatnya lagi.
Dengan datang ke sini.
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Jadi tolong pergi.
Aku harus menjauh darimu.
Vikrant memberitahuku.
Mengapa menyeret Vikrant di antaranya?
Apakah kamu tidak tahu mengapa?
Tidakkah kamu tahu?
Silakan pergi, Rishi.
Melihat?  Itulah yang saya coba katakan.
Anda hanya tidak mengerti.
Inilah yang dilakukan Vikrant.
Dia sudah mengendalikan Anda.
Inilah wajah aslinya.
Dia akan menunjukkan betapa
bajingannya dia setelah menikah denganmu.
Anda akan sepenuhnya
berada di bawah kendalinya.
Saya katakan, batalkan
pernikahan selagi masih ada waktu.
Cukup!  Cukup!
Hentikan!  Saya muak!
Saya muak dan lelah mengulanginya.
Akhiri sekarang!
Apakah Vikrant mengendalikan saya?
Anda adalah orang yang mengendalikan saya!
Anda mengendalikan saya dan hidup saya.
Mengapa Lakshmi belum kembali?
Rishi juga pergi ke kamarnya.
Apakah mereka bersama?
Biarkan aku pergi dan periksa.
Tidak, Vikrant.  Tolong jangan.
Bersabarlah.  Dia akan kembali.
Tolong santai.
- Anda tidak mengerti, Saloni.
Rishi mungkin sedang mencuci otaknya.
Lakshmi belum mencurigaiku.
Dia belum percaya padanya.
Jika dia meyakinkannya,
permainan akan berakhir untuk kita.
Dia sudah berusaha dengan sia-sia, kan?
Lakshmi tidak pernah mempercayainya.
Jadi, tidak ada yang akan terjadi.
Aliran air yang terus menerus
dapat memecahkan batu.
aku mengendalikanmu?  - Ya.
Apakah Anda tidak membuat keputusan untuk saya?
Mengapa Anda?  Apa hakmu?
Apakah saya tidak memiliki hak
untuk membuat keputusan sendiri?
bukan?
Anda ngelantur.
Bukan seperti itu.
- Lalu bagaimana?
Bagaimana itu?  Beri tahu saya.  Saya mendengarkan.
Aku ingin melihatmu bahagia.
- Dan untuk itu,
Anda akan memutuskan
segalanya untuk saya, kan?
Hanya dengan begitu aku bisa bahagia!
Mau mu!
Aku menikah denganmu dulu.
Aku menikah denganmu.
Aku masuk ke rumah
ini sebagai pengantinmu.
Saya menganggapnya sebagai
restu dari orang tua saya.
saya pikir
hidup saya diselesaikan.
Aku menganggapmu hidupku.
Saya menganggap hidup kita sebagai satu.
Kemudian,
Saya menemukan bahwa Anda
jatuh cinta dengan Malishka.
Dan saya pergi.
Anda adalah alasan
untuk keputusan itu.
Saya ingin menikahi Balwinder.
Tapi Anda mengendalikan hidup saya lagi!
Anda memindahkan langit dan
bumi untuk membatalkan pernikahan!
Setelah itu, ketika saya kembali
ke rumah, Anda membawa
saya kembali ke sini, sekali
lagi, bukan keputusan saya.
Jadi, siapa yang mengatur hidupku?
Beri tahu saya.
Saya harap Rishi tidak
meyakinkannya untuk menentangnya.
Anda terlalu banyak berpikir.
Hal semacam itu tidak akan terjadi.
Rishi tidak bisa berbuat apa-apa
karena waktunya sangat sedikit.
Tapi dia masih ikut campur.
Anda benar sekali.
Saya selalu mengira Lakshmi ikut
campur di antara Rishi dan saya.
Namun, dia sebenarnya
menghasut dan mencuci otaknya.
Dia melakukan semua ini untuk
membuatnya melakukan perintahnya.
Untuk membuatnya mematuhinya.
Rishi menyalahkanmu.
Saya merasa itu adalah
rencana Lakshmi.  Dia
merencanakan semua ini.
Itu tidak benar.
Itu tidak benar, Lakshmi.
Tolong coba mengerti saya.
Mendengarkan.  Aku sungguh minta maaf.
Saya tidak mengendalikan Anda.  Saya
hanya melakukannya untuk kepentingan Anda.
Aku ingin melihatmu bahagia!
- Jadi, saya tidak bisa membuat keputusan sendiri!
Anda membuat!
Mengapa?
Andalah yang
memutuskan siapa yang
harus saya nikahi,
kapan dan bagaimana!
Setelah semua itu terjadi, kamu
menemukan pelamar untukku sekali lagi.
Anda memilih dia.  Saya menyetujui.
Anda memperbaiki semuanya.
Sekarang pernikahan sudah dekat,
Anda tidak ingin saya menikah dengannya.
Mengapa?
Aku tidak ingin kau...
- Kenapa, kenapa?
Itu hanya berarti bahwa saya tidak
dapat membuat keputusan sendiri.
Aku tidak bisa menjalani hidupku sendiri!
Saya tidak punya hak untuk
hidup dengan cara saya sendiri!
bukan?
Laksmi...
- Cukup!
Cukup.
Anda tidak akan lagi
membuat keputusan untuk saya.
Tidak ada yang memutuskan untuk saya.
Aku akan membuat takdirku sendiri.
Tidak ada yang lain!
Dia akan melakukannya lebih awal juga.
Dan beginilah reaksi saya.
Saya akan melecehkan Lakshmi
di depan umum, di depan Rishi.
Rishi akan memberitahuku.
Saya akan terbukti salah.
Hanya karena Lakshmi!
Apa yang kamu coba katakan?
Saya hanya ingin Anda mengatakan bahwa
jangan membuat kesalahan yang saya lakukan.
Bersabarlah.
Anda akan tahu hasilnya pada waktunya.
Kami akan memutuskan
sesuai dengan situasi.
Jika seseorang melakukan volte-face,
kami akan memberikan gayung bersambut.
'Aku sedang bernalar dengan
idiot ini, tapi aku juga tegang.'
'Apa yang membuat Lakshmi begitu lama?'
'Apakah Rishi bersamanya?'
Lakshmi...
- Resi!
Semua orang ingin aku menjauh darimu!
Mereka menyuruhku menjauh darimu.
Saya pergi sekarang!
Aku akan pergi darimu.
Lalu kenapa kau mengejarku?
Mengapa Anda mencoba untuk datang dekat dengan saya?
Mengapa Anda tidak meninggalkan saya sendiri?
Anda mendekati saya, dan semua
orang diganggu.  Setiap orang!
Mereka menudingku, Rishi.
Anda membuat keputusan.
Anda memilih seorang pria untuk saya, kan?
Saya menyetujui, bukan?
Dan Anda meminta saya
untuk membatalkannya!
Aku ini apa?
Siapa saya?  Beri tahu saya!
Apakah saya bukan manusia?
Semua orang menganggapku batu.
Anda harus melakukannya juga.
Jangan anggap aku manusia.
Saya disalahkan atas
semua yang terjadi.
Aku ini apa?  menurut mu
semua ini tidak menyakitiku?
Apakah aku tidak punya perasaan?
Apakah saya tidak terluka?
Sakit, Ris.
Dan ini bukan tentang luka ini.
Hatiku hancur.
Setiap kali Anda menuduh saya,
itu menyakitkan jiwaku!
Saya mohon!
Silakan
tinggalkan aku sendiri.
Silakan!
Tolong pergilah!
Dan tolong biarkan aku juga pergi!
Ini untuk kepentingan
semua orang;  milikmu,
milikku dan seluruh
keluarga.  Silakan!
Tolong pergilah.
Anda tidak dapat mengubah nasib saya.
Biarkan takdir saya mengambil
jalannya sendiri, tolong!
Silahkan pergi!  Tolong, Resi!
Saya sudah terkoyak.  Tolong
jangan hancurkan aku!  Silahkan pergi.
Silakan!
"Kenapa kamu meninggalkanku?
Tolong beritahu aku!"
"Tolong beritahu aku!"
"Jika Tuhan adalah cinta,
lalu mengapa kita berpisah?"
"Tolong beritahu aku!"
"Tunjukkan jalannya, buat malam
yang menyedihkan ini berlalu!"
"Datanglah padaku!"
"Jangan pergi!"
'Siapa saya?  Beri tahu saya!'
'Apakah aku bukan manusia?'
'Semua orang menganggapku batu.
Anda harus melakukannya juga.
"Datanglah kepadaku!"
"Jangan pergi! Datanglah padaku!"
'Ingat sebanyak ini, Lakshmi.'
"Kamu akan menyesali ini."
'Setelah Anda menemukan
kebenaran tentang Vikrant,'
'kamu akan sangat menyesal.
"Kalau begitu jangan kembali ke sini."
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Saya benar-benar sangat menyesal.
saya tidak tahu kenapa
Aku mengatakan banyak hal padamu!
Sumpah, aku sedang tidak sadar.
Saya tidak tahu mengapa saya
berbicara dengannya dengan cara ini.
Aku benar-benar menyuruhnya pergi!
Lakshmi tidak pernah berbicara seperti itu kepadaku.
Ini adalah kesalahan saya.
saya berperilaku
dengan cara yang buruk dan mengatakan
hal-hal yang seharusnya tidak saya katakan.
Itu sebabnya dia melampiaskannya padaku.
Itu sebabnya dia punya
ide yang salah tentang saya.
Aku benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Maafkan aku sekali saja.  Silakan.
Silakan!
kataku
warnanya harus gelap,
jika tidak, desain pacar tidak akan ditampilkan.
Itu akan sia-sia.
Jangan khawatir, Bu.
Warnanya akan dalam.
Apa kamu yakin?
Kemudian, tolong cat dengan cepat.
Lakshmi belum datang.
Saya khawatir.
Ayush, apa dia terluka parah?
- TIDAK.
Dia tidak terluka parah.
Jangan khawatir, Bani.
Selain itu, Rishi juga tidak ada di sini.
Mereka mungkin berbicara di lantai atas.
Rishi pasti sedang berdebat dengannya.
Tentang?
Bahwa dia seharusnya tidak
menggunakan pacar atas nama Vikrant.
Shalu, aku akan ke atas dan memeriksa.
- Mengapa?
Sekarang, mengapa Anda ingin mengganggu
mereka?  Biarkan mereka mengobrol.
Akankah dia mendengarkan Rishi?
Dia belum, kan?
Dia bahkan tidak mendengarkan kami.
Dia berdandan dan bahkan menari dengan Vikrant.
- Ya.
Ayush, Shalu, menurutku
sikap kita tidak memengaruhinya.
Aku tahu.  Tidak ada yang mempengaruhi dia.
Tepat.  Kita perlu menemukan cara
untuk menjelaskan hal ini padanya.
TIDAK.
Anda kehilangan jejak, Shalu.
Fokus kita seharusnya tidak pada
bagaimana bernalar dengannya.
Fokus kita harus mengekspos
Vikrant. Berpikir tentang itu.
Ayush, jika kita berhasil
meyakinkan Lakshmi,
maka kita tidak perlu
membuktikan apapun.
Tidak, Bani.
- Lalu dia tidak akan menikah dengannya.
TIDAK.
Ini tentang kehormatannya juga.
Apakah Anda tahu apa yang terjadi jika
dia menolak untuk menikah dengannya?
Bibiku akan mengutuknya.
Dia akan menyebut Lakshmi celaka!
Dia akan berkata
Lakshmi sengaja membatalkan
pernikahan itu, dan bahwa
dia adalah kutukan bagi
keluarga.  Lalu, Malishka
akan mengatakan dia ingin
merebut Rishi darinya, dan
itulah mengapa dia
tinggal di sini.  Lalu, ibuku.
Ibu akan mengatakan Bibi Neelam benar.
Dia akan mengatakan bahwa Lakshmi melakukan
semua ini hanya untuk tinggal di sini.
Dengar, keluargaku pada akhirnya
hanya akan menyalahkan dia.
Kami tidak menginginkan itu, bukan?
- Tidak, Ayush.
Jika itu terjadi, Lakshmi
akan kebingungan.
Dia tidak seharusnya disalahkan.
Benar.  Itulah mengapa
fokus kita harus
mengekspos Vikrant.
Kita harus mengekspos dia!
Dengan biaya berapa pun.  Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Tidak, bibi.  - Lupakan.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Semua orang menunggumu.
Anda harus menerapkan henna.
Perbaiki wajah itu, Lakshmi.
Anda akan turun sebagai pengantin.
Wajah Anda harus bersinar dengan sukacita.
Apakah Anda bahagia
atau tidak, itu tidak masalah.
Jadi, tolong perbaiki senyum di wajah itu.
Ayo.
Selesai?
Wow, itu membunuh!
Itu luar biasa!
Mata jahat, pergilah!
Aku akan mempekerjakanmu untuk pernikahan Neha.
Yah, karena keluarga ini,
jasamu pasti cukup mahal.
Jangan khawatir.  Neha saya
akan menikah dengan keluarga kaya.
Jadi, saya pasti akan mempekerjakan Anda.
Luar biasa!  Oh, di sini...
Ini dia.
Ayo, Lakshmi.
Duduk.
Dia adalah pengantin wanita.
Pacar pengantin adalah untuknya.
Tidak, bukan yang itu.  Tunangannya
telah mengirimkan henna untuknya.
Siapa namamu?  - Ancaman.
Benar.  Shalu, pergi ke dapur
dan ambil henna pengantin.
Lanjutkan.
Tuliskan nama mempelai pria di
telapak tangan mempelai wanita.
Jadi pastikan Anda
melukis 'V' untuk Vikrant.
Tentu.
Ini dia.
Henna berasal
dari kuil dewa kita.
Kami memiliki berkah Dewi.
Jadi, kalian berdua harus mengaplikasikan
henna dengan penuh kasih sayang.
Anda akan melihat, Lakshmi.
Cat ini akan mengalir dalam dan tebal.
Karishma,
apakah Anda mendapatkan pacar dari Vikrant?
Ya, Nelam.  Lakshmi akan memakainya.
Bagus.
Seperti yang saya katakan,
henna ini dari mertuamu, Lakshmi.
Itu adalah henna pengantin.
Ini untuk Anda secara eksklusif.
Mereka mengatakan jika Anda
memakai henna untuk seseorang,
Anda terikat padanya
selama tujuh kehidupan.
Dan itu memperdalam ikatan cinta.
Jadi, Anda harus memakai
pacar dengan sepenuh hati dan
berdoa agar ikatan dengan
Vikrant ini untuk selamanya.
Berdoalah agar cintamu tumbuh selamanya.
Saya saya!  Lakshmi,
nasibmu tiba-tiba terangkat!
Seorang pria kaya menikahimu.
Berbahagialah sekarang.
Dan berdoalah agar
Anda membutuhkan
Vikrant untuk tujuh
kehidupan berikutnya.
Ayush, kamu masih di sini!
Tetap diam selamanya!
Tolong lakukan sesuatu.
Kita kehabisan waktu.
Lakukan sesuatu.
Kehabisan waktu untuk apa?
Untuk mengaplikasikan henna?
Lalu lanjutkan dan dicat.
Mengapa ribut-ribut tentang waktu?
Anda marah tanpa alasan.
Kenapa bisa marah?
- Diam!  Kesunyian!
Seriuslah, Ayush!  - Apa...
Shalu, langsung ke intinya.
Ya, to the point.
Titik?  Apakah saya harus?
Lakshmi akan menerapkan henna.
Dia aneh!  Dia mengatakan hal-hal
aneh dan memanggilku bodoh.
Anda terpana!  - Bodoh.
Benar.  Bodoh.  Kamu bodoh.
Upacara ini untuk menerapkan henna.
Itu sebabnya dia melakukannya.
Yah, itu adalah hal
lain bahwa setiap
orang bahagia sementara
kita tidak bahagia.